세상에, 믿을 수 없어
토모, 너 또 가슴 커졌어?
응, 역시 티 나?
성장기에도 정도가 있지
그 가슴을 미타라이에게도
조금 나눠주는 게 어떠니?
알겠어요
잠깐만
진주처럼 새하얗고
비단처럼 부드러운 그 등
키스하고 싶어
하나
네?
또 야한 생각 하고 있지?
이 변태
사샤는 무서워
왜 목욕탕이야?
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼに蓮がさく頃
한겨울에 연꽃이 필 무렵
空の色は金に輝く
하늘은 금색으로 빛나지
大氣はふるえ 風はかぶるの
대기는 흔들리고 바람은 간들거려
判明のように吹き散らす
판명하듯이 큰소리를 쳐
誘い誘え 彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
君に輝く桃源境は
네게 빛나는 도원경은
すべてのみこむ 天か地獄か?
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가?
ご運をたまわる 時の中
운을 하사해주는 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ 私は罪ですか?
신이시여, 전 죄인가요?
遠い瞳には何を映すの
먼 눈동자에는 무엇이 비칠까
古の物語でも壁を震わせられない
옛 이야기라도 난관을 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
깊고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光り
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#13 함철천의 밤
싫단 말야
사샤, 이건 규칙이야
탕에는 수건 두르고
들어가는 거 아니야
사샤, 괜찮을까?
힘을 과도하게 사용해
출혈에 의한 쇼크 때문에
하지만, 기억의 혼탁은
일시적인 거야
꿰뚫어라, 나의 피 쐐기여
이럴 수가
끝이다
뭐, 그 정도로 끝나서
운이 좋았던 거지
우릴 지켜준다면서
폼 잡은 것치곤 한심하다니까
하지만 사샤를 가장
걱정했던 건 마후유지?
그건…
사샤야
말 안 들으면 선생님 화낸다?
싫어
유아 퇴행까지 일어난 건
예상밖이었지만
사샤는 왜 남자가 됐어?
저주는 언제 풀려?
사샤는 여자야?
응, 맞아
너는 사실 귀여운 여자야
근데, 나쁜 마녀의 저주로
몸이 남자로 바뀌었어
어쩜 이렇게 가엾을까?
나도 이렇게까지
믿을 줄은 몰랐지만
어차피 여관도
한 방밖에 못 잡았으니
이게 더 잘된 일 아냐?
그래도…
어떻게 여관 방은
준비했습니다만
요즘 아토스도 재정난이라서요
하긴 남자랑 한 방
쓰는 건 위험할지도
기억상실에도 효과가 있다니
역시 닌자의 나라
테레사, 그거 진심으로 하는 소리야?
다소 눈만 감으면 될 일이야
어차피 이건 서비스니까
서비스
새삼스레?
뭐라고?
나한테 아무 양해도 없이
멋대로 온천이라고?
용서 못 해
왜 난 안 불러줘?
마후유랑 토모 다 없어?
리지
다들 어디 갔어?
온천
온천?
그래
우리만 쏙 빼놓고
자기들끼리만 훌쩍
꺅꺅, 우후훗 하려는 속셈이야
온천? 좋겠다
나도 같이 가고 싶었는데
그렇다면 맡겨줘
자자
얼른 알몸이 되렴
선생님!
이제 그만 하세요
사샤가 다친 걸 봐주신대서
인솔을 부탁한 건데
근데 오리베
너, 사춘기 미소년의
나체에 관심도 없어?
당연하죠
그래?
난 있어
선생님, 그 커밍아웃은
문제 발언이에요
어디가?
난 양호 선생님이야
너도 사샤의 상처를
봐달라고 했잖아
저런, 사샤
귀여운 게 달려 있구나
조금 작지만
윤기도 그렇고 형태도
그렇고 나무랄 데가 없네
어디, 선생님한테 잘 보여줘
싫어, 당기지 마
선생님!
사샤만 모두와 달라
특별 메뉴입니다
녹미채 찜에 목이버섯 나물
바지락 조림
이쪽은 돼지 간 찜에
쇠고기 간 회
이건 닭 간 꼬치구이네
시금치 무침
무말랭이
두부 된장국
이건 뭐야?
콩가루를 넣은 코코아예요
장난 아니네
철분이 풍부한 음식뿐이야
철에겐 효과가 있을 듯해요
근데, 온천의 저녁 식사는 아니야
뭐, 여자는 한 달에
한 번 철분을 잃으니까
괜찮지 않아?
민망한 소릴 은근슬쩍 하지 마세요
사샤는 여자도 아니고
도, 동도…
하나?
사람에게 필요한 건
철뿐만이 아니야!
동도 중요해
성인 한 명의 몸에는
약 1,000㎎의 동도 포함돼 있다고
바보 나름대로 학습한다는 거지
카챠 님
하지만 유감인걸
인체에 포함된 동은 약 100㎎
0이 하나 많아
나중에 벌 받을 줄 알아
각오해
그래서 자네가 온천을
수배했다는 건가?
퀵실버와의 싸움은
정말 아슬아슬했습니다
나트륨 사용자의 개입이
없었다면 어떻게 됐을지
그래서 이참에 잠시 휴식을
취하는 것도 나쁘지 않을 듯해서
과연
카챠 님
- 이거 어떠세요?
- 괜찮네
괜찮아, 사샤
분명 기억은 곧 돌아올 거야
후미카 언니
후미카 언니도 저주받았어?
언니 가슴도 사샤랑 똑같아
사샤!
진짜 섬세한 구석이 없다니까
태어나서 죄송합니다
사람은 저마다 가슴
사정이 있단 말이야!
마후유!
토, 토모
걱정 마
저래 봬도 후미카는
허접 절벽이니까
이상한 말 만들지 마
토모, 그보다 너 말투가…
선생님, 설마 토모한테 술을?
그런 짓을 하겠니?
야마노베는 뜨거운
술 냄새에 취한 거야
절벽의…
마후유는 요즘
만날 사샤 생각에
푹 빠져 있답니다
그나저나 온천으로
기억이 돌아오긴 하나?
설마요
물론 다른 수도 써뒀습니다
실은
뭐?
정말인가?
네
사샤 군을 위해서 불렀습니다
아까는 잘도 내게
창피를 줬겠다?
그럴 생각은…
저는 그저
반항하는 거야?
노예 주제에 꼴사납게 아는
척해서 주인 얼굴에 먹칠해놓고
죄, 죄송합니다
여왕님, 부탁이에요
부디 용서해주세요
이런 건 부끄러워요
어머나, 곤란한걸
벌을 줄 생각이었는데
당치도 않는 모습을 남에게 보여주고
기뻐하는 변태 노예에겐 역효과네
이래선 상이나 마찬가지인데
그, 그런…
엄마, 이 누나 복장이 이상해
보지 마
여왕님
왜? 싫어?
근데 여긴 이렇게 기뻐하고 있는데?
꽤 제멋대로 노는구나, 예카테리나
너는!
탕에 몸을 담궜는데 어째
어중간하게 풀린 것 같아
마사지 같은 거 부탁하고 싶다
그러고 보니 로비에
마사지 체어가 있던데
근데 그건 돈 필요하지?
아, 그러네
실은 미리 준비해뒀어
진짜?
카챠, 하나
기다리게 했구나
안마사?
테레사
기다리고 있었습니다, 빅맘
아는 분?
자, 얘들아
한 번 더 탕에 들어가자꾸나
앞으로 너희를 알아보겠다
알아봐요?
이분은 빅맘
아토스 최강의 전술 교관
별칭 지옥의 가슴 안마사
상처는 별거 아닌 듯하군
자, 그럼
어디 한번 만져볼까?
잠깐만요
왜 당신이 저희 가슴을 만져야 하죠?
뻔한 거 아닌가?
거기 가슴이 있기 때문이다!
우선은 너부터 맛보겠다
맛봐요?
야마노베 토모
풍만한 볼륨을 띤 풍성한 유방은
중력의 지배를 조금도 받지 않고
극상의 성유를 가졌으며
모든 퀘이서를 매료시키지
않을 수가 없다
조심해라, 토모
넌 개미 떼에 던져진
각설탕 같은 존재다
그 성유를 원하는 전 세계의
퀘이서들이 떼 지어 몰려올 테지
여전하구나
크지도 않고 작지도 않고
너무 부드럽지도 않고
너무 단단하지도 않고
하지만!
너, 망설이고 있구나
그 원인은
뭐, 좋다
다음
가슴은 작지만
꼭지의 형태는 좋군
감도도 나쁘지 않아
하지만, 여러모로 엉뚱한
방향으로 길들여진 것 같은데
미타라이 후미카
아직 발전 도중이구나
그러나 앞으로 커질 가능성은 있다
정말요?
있고말고
아니, 있으려나?
있으면 좋겠는데
뭐, 각오도 좀 하고 그럴까?
절벽의…
자, 그럼
오리베 마후유
형태도, 크기도 그럭저럭인데
아직 어설프군
모양만 있지 성숙했다고
하기엔 아직 멀었어
과연, 그런 거였군
사샤
사, 사샤는 가슴 없어
남자 가슴을 만지는 취미는 없다
하지만, 사샤는 원래 여자고
마법 때문에 남자가 된 거래
누가 그런 소릴 했지?
카챠가
그러냐?
있잖아
사샤는 모두와 달라
사샤만 따돌림당해
바보 같은 소리 말거라
네겐 이렇게 많은
친구가 있지 않느냐?
조금 믿음직스럽지 않지만
결코 따돌리는 일 없어
- 정말?
- 그럼
난 가슴에는 손을 대지만
거짓말에는 손 안 대
고마워
빅맘, 드릴 말씀이
그래, 알고 있다
난 너희 가슴을 만지려고
여기 온 게 아니다
사샤를 치료하러 온 거다
자, 사샤
성유를 빨아라
하, 하지만…
성유는 퀘이서에게 힘의 원천이다
온갖 마리아의 성유를
한 번에 흡수하는 것으로
기억을 회복시키는 거지
난 싫어, 퀘이서인걸
뭐, 좋다
싫어, 무서워
사샤, 조금 부끄럽지만
내 성유는 빨아도 좋아
다들 맛있대
치명자 사샤
저 테레사 베리아
그대에게 성유를
바치는 것을 허가합니다
좋아하는 사샤
요전에는 갑작스러워서 놀랐지만
내 가, 가슴이라도 괜찮다면
원래 내 가슴은
카챠 님만의 가슴이니까
네가 빠는 건 완전 사양인데
이번엔 특별히 봐줄게
사샤
강해졌어, 너
마후유 누나
하지만 나, 아니
앞으로도 네가 우리를
지켜줬으면 좋겠어
그러니까
빨아줘
사샤
사샤, 여자에게 이렇게까지
창피를 주는 거 아니다
싫어
어서 빨거라!
무서워
- 자
- 사샤
성유를 빨아
하지 마!
뭐야, 지진?
빅맘, 이건?
방심했군
사샤의 힘이 폭주해서
온천에 간섭하고 있어
이거 위험하군
사샤, 정신 차려
힘을 제어하세요
얼른, 사샤
싫단 말야!
그런데
왜 녀석들을 치치가시라
온천에 보낸 거지?
그곳 물에는 철분이 많으니
철 퀘이서에겐 딱일 것 같아서요
과연, 그거 좋은 생각이군
그렇죠?
분명 사샤의 기억도
돌아올 겁니다
그럼 좋겠네
좋죠
이거 실패했군
가슴 무서워
가슴 무서워!
아, 잘 담갔다
미유리
역시 목욕 후에는 성유지?
잘 먹겠습니다
나는 알렉산드라 니콜라예브나 헤르
다들 사샤라고 불러
원래는 여자인데
나쁜 마녀의 저주로
남자 몸으로 바뀌었어
기억까지 잃어버려서
설상가상이지만 울지 않아
녹미채도 간도
편식하지 않고 뭐든 먹을 수 있어
철분, 철분
사샤는 강한 어린이
착한 어린이, 건강한 어린이!
노선 변경?
그게 뭐야?
사샤는 어려운 거 몰라
파란 하늘 점핑 코미디
성흔의 퀘이서
다음 주도 다 같이 봐주세요
떨어라! 두려움과
함께 무릎을 꿇어라!
머, 머리가…
나는…
나는 대체 누구냐!